No creo que venga nadie.
Ellos.
¡Oh, mierda!
¡¿Qué carajo están haciendo, niños?!
¡Fuera! ¡Quita tus manos de encima!
-¡Vuelve aquí! ¡Vuelve aquí! -Sí, hermano.
♪ Me alegro de verte ♪
♪ Tuve un sueño divertido ♪
♪ Y llevabas zapatos raros ♪
♪ Ibas a un baile ♪
♪Estabas vestido como un punk♪
♪ Pero eres demasiado joven para recordar ♪
♪ Estoy feliz por ti, me lo has puesto difícil ♪
♪ He contado con tu compañía ♪
♪ Te quedarás con tus amigos esta noche ♪
♪Siento pena por mí mismo♪
♪ Sigo tomando todo como una señal ♪
♪ Preferiría estar en Tokio ♪
♪ Prefiero escuchar a Thin Lizzy, oh ♪
♪ Y mira a la pandilla del domingo en Harajuku ♪
-♪ Hay algo mal conmigo ♪ -
♪ Soy un cuco. ♪
Está bien, mamá.
¡Sal de mi habitación, perra!
No tengo hambre.
Sí.
Bueno.
¿Papá estará en casa para verme antes de que me vaya?
Clásico.
¿Stanford? Como si fuera a sobrevivir a la escuela secundaria.
Deja de usar mi ropa.
"Deja de usar mi ropa."
Caballo tonto.
¿Cómo me acabas de llamar?
¡Me acaba de llamar puta!
Te llamé caballo, como tu signo del zodiaco.
-Desearías poder ser una puta. -¡Mamá!
En realidad no, eres más bien como un lagarto.
Con tu piel escamosa y eczema, ¿lo sabías?
-¡Oh, sí, que te jodan, cara de pizza! -¡Ah!
¡Perra lagartija, tienes manchas en mi suéter!
¡Ese es mi suéter!
-¡Literalmente me acaba de llamar perra! -Perra.
Ya sabes, solo naciste porque yo quise.
Un hermanito, y deseo que mueras en el vientre.
Sí, sólo naciste gracias a un condón roto.
Ni siquiera sabes cómo funcionan los condones y nunca lo sabrás.
Ciérrate la boca, ¿vale? Se acabó la conversación. Yo gano.
Es decir, no puedes simplemente decidir cuándo una conversación...
-No es así como funciona hablar... -¡Yo decido!
-...¡Eres un completo idiota! -¡Bla, bla, bla!
-¡Deja de gritar! -¡Pareces un bebé!
Crees que eres genial, pero no lo eres.
-A nadie le gustas. -¡Oye, vuelve aquí!
-¡No puedo esperar para mudarme! -¡Tu maldita cara!
-¡Dije que te vayas ya! -¡Dìdi!
¡Ven aquí! ¡Deja de correr!
Eso es lo que obtienes por...
Es un truco. Simplemente haz este truco.
¡Mierda!
¡Sí! ¡Oh, sí!
Mamá, acabas de arruinar mi clip.
♪ Todas las noches te veo parada en la esquina ♪
♪ Sacudiendo esa cosa como si estuvieras tocando Pop Warner ♪
♪ Vuelta al touchdown, jugada a jugada... ♪
-Ah... -Sí, eso se ve bien.
Eso se ve bien.
¿Rosa fuerte?
-Mm-mm. -Está bien.
¿Bebé azul?
-Mmm-mm. -¿No?
Ese es el mejor color. ¿Verde?
-¡¿Índigo?! -Sí, señor.
¡Amigo! Hermano, Madi va a querer frotar su lengua por todos ellos.
Tirantes índigo.
Espero que hayas traído algo de cera, amigo.
¿Para qué carajo sirve la cera?
¡Fahad!
¡Ellos!
-¡Fahad! -¡¿Qué?!
¡¿Qué llevas puesto?!
¡Éste es, por así decirlo, mi atuendo habitual!
¡Amigo, los pantalones cortos de camuflaje son jodidamente gay!
Hermano, ¡tu mamá es gay!
¡Mi mamá tiene cáncer, maldita perra!
-Amigo, ¿qué carajo? -Lo olvidé, amigo.
Pero, hermano, puedes tener cáncer y ser gay.
Pero no creo que funcione así.
-Hombre, ¿qué pasa? -¿Qué pasa?
-¿Cómo estás? -Que te jodan por decir eso.
-Si, ¿cómo estás? -¿Cómo te va, hombre?
-¿Qué pasa, Wang? -Es bueno verte de nuevo.
Lil Wang
-Hermano. ¿Qué? -Wang-Wang.
-Oye, estás loco. -Oye, Wang-Wang está en la casa.
-Ya sabes cómo es. -No, pero en serio.
Por ejemplo, Lil Wayne usa pantalones cortos de camuflaje todo el tiempo.
Está bien, entonces es gay.
Amigo, todo el mundo los usa.
Entonces todos son gays.
De ninguna manera perderán contra Niles, amigo.
Sí, hermano. Ese chico con la perilla.
le pegó un bombazo a Ryan en la cuarta entrada, como...
¿Kenny mexicano?
Creo que es filipino.
No, amigo, ese chico habla muchísimo mexicano.
Oye, ¿qué quieres decir con eso?
Es decir, simplemente me llama, algo así como, "ese" y esas cosas.
Lo juro por Dios, él solo se preocupa por...
la jerga, como, mexicana.
-En serio, no lo sé. -Eso es muy raro.
Espera, espera. Espera. ¿Te conté sobre Rishi?
-¿Quién es Rishi? -Es sólo una tontería de béisbol.
-No tienes que preocuparte por eso. -Sí, sí, sí.
¿Y qué pasa con él?
Amigo, se cagó en los pantalones durante la práctica.
Y él dijo algo como: "Mi mamá me está haciendo una broma".
Ella volvió a poner caca en mis pantalones."
Amigo, ¿qué quieres decir con "otra vez"?
Oye, hermano, ¿dónde estabas?
Te he estado animando demasiado, hermano.
¿Qué pasa, Hardeep?
¿Qué pasa, vírgenes?
Amigo, ¿no eres virgen?
¡No, me follé a tu mamá!
-Amigo. No, amigo. -¿Qué?
Hermano, su mamá tiene cáncer.
Oh, uh, mi culpa. Uh, uh, ¿está, está bien?
No, ella tiene cáncer.
Lamento tu pérdida. Hola, Jade!
Ella todavía está viva.
Jade, este es mi chico del que te he estado hablando.
Es el paquistaní más fresco y elegante de todo Fremont.
-Esa es Jade. Es real. -Hola, ¿qué pasa?
-Y esa es Ellie. -Uh, hola.
Ella es una perra tonta.
Espera, ¿cuál era tu nombre de nuevo? -Fahad.
-Joder. -Cállate, hermano.
Éstos son mis amigos aquí mismo.
Tenemos Wang-Wang, sopa.
-¿Tu nombre es Soup? -Bueno, mi verdadero nombre es Jimmy.
-Pero todos me llaman Sopa. -¿Por qué?
Su casa, simplemente, siempre huele a sopa.
Sí, mi mamá cocina muchísimo kimchi-jjigae.
Ya sabes, sopa de rábano, sopa de huesos de buey.
-Todos los clásicos coreanos. -Oh, eso suena bien.
Bueno, escuché que tienes algunas historias realmente buenas.
Sí, quiero decir, están bien.
No, son muy divertidos.
Él será el primer ganador del premio EGOT de color marrón.
Yo lo estoy llamando.
A mi mamá le encanta David Letterman.
Oye, ¿podrías llamarme en un minuto?
-Amigo, ¿por qué? -Sólo-sólo llámame.
Está bien, da igual, hombre.
Madi, ven aquí. Tienes que ver esto.
Georgia
♪ Sacudiendo esa cosa como si estuvieras tocando Pop Warner ♪
♪ Giro de touchdown... ♪
Ey.
Oye, ¿por qué me pediste que te llamara?
-Sí, no te preocupes por eso. -Está bien, adiós, pookie.
Entonces Hardeep empieza a mear en el río, ¿verdad?
Y Wang-Wang comienza a filmarlo.
Y luego lo sube a YouTube.
y lo titula "Hardeep meando en el río".
Y nos lo envía y nosotros decimos:
"Está bien, sí. Esa mierda se va".
Pero unos días después, recibo una llamada de Hardeep,
y él dice, "¡Oye, breh!
"¿Puedes decirle a tu chico que grabe ese video mío meando?
Mi papá lo vio y se puso como muy acalorado, amigo".
Dije "joder". No he dicho palabrotas desde sexto grado.
-Está bien, lo que sea. -"Joder." -
Entonces le envié un mensaje de texto a Wang-Wang para que eliminara el video.
Y él dice: "Está bien".
Pero luego al día siguiente,
Este cabrón me vuelve a llamar,
Y el hermano dice: "Oye, ¿puedes decirle a tu chico?
"¿De verdad vas a quitar ese vídeo mío?"
Acabo de recibir otra paliza en el trasero".
Y yo dije: "Lo hice".
Y él dijo: "Bueno, no lo hizo".
"Simplemente cambió el título a
-'Gagandeep Gupta orinando en el río'". -
Su total es 96,59.
Mierda santa.
Hola, eh, tengo que hacer pis. Vuelvo enseguida.
Está bien, amigo, pero date prisa.
-Mi mamá llegará pronto. -Está bien.
¡No lo puedo creer!
Adelante.
-¿Qué? -Está desbloqueado.
No, podría... Podría esperar hasta que termines.
¿Puedes ir a buscarlo?
¿Puedo ayudarle?
Uh... Uh, sí.
Yo solo, solo pensé que eso era, como, el baño,
Así que pensé, sí, ya sabes,
-Tocando puertas y esas cosas. -Está bien.
Me gusta tu camisa.
-Gracias. -Hayley Williams, la adoro.
Sí, sí. Yo también amo a Hayley Williams.
Madi, como hon.
Bueno.
¿Quieres venir a pasar el rato con nosotros?
Claro, claro.
Está bien, ven aquí.
29/07/08, bebé.
Finalmente tienes 15 años como yo.
-Feliz cumpleaños. Te amamos. -Feliz cumpleaños.
-Te amamos. -Te extrañamos mucho.
-Querría que estés aquí. Ed. -Ed. Ed.
Nos hubiera gustado que hubieras estado aquí, pero esperamos que te estés divirtiendo.
-¡Adiós!
Me veo fea.
No, no lo haces.
¿Quieres probar?
Seguro.
Entonces, ¿se conocen?
Um, sí. Me pareces familiar.
Vas a Horner, ¿verdad?
Sí, pero, eh, ya no.
Uh, acabo de graduarme. Así que, uh, sí, gracias a Dios.
Um, sí.
Horner es como alguien que chupa pollas, ¿sabes?
Me gustó Horner.
Sí, pensé que Horner era divertido.
♪ Paga el pasaje del bus o encontraremos una nueva razón... ♪
Uh, ¿cómo te llamabas de nuevo?
Soy Chris, pero todos mis amigos me llaman Wang-Wang.
¿Cómo debería llamarte?
Uno...
Puedes simplemente llamarme Wang-Wang.
¿Dinero?
¿No es ese como el sonido que hace un pato?
Ya sabes, algo así como "Wang-Wang".
Oh, uh, oh, está bien, eh...
Eh, eh...
Lo siento, eh, probablemente... tengo que irme.
Pero, eh, gracias por dejarme, simplemente,
Pasar el rato con ustedes un rato.
Sí. Bueno, adiós.
Me encanta esa canción.
Oh, sí, eh, yo también.
Tienes un buen gusto musical.
¿Somos amigos de Facebook?
Uno...
No estoy seguro.
Bueno, bueno, deberías agregarme.
♪ Es tan reconfortante ahora, ¿la Tierra acaba de golpearse...? ♪
Bueno.
Está bien. Adiós.
♪ Y lo sé ♪
♪ No desharán su pasado ♪
♪ Caminando y hablando al revés... ♪
¿No te ibas?
Um, sí.
Sólo... sólo dame un segundo.
♪ Paga el pasaje del bus o encontraremos una nueva razón ♪
♪ Una nueva forma de vivir, y lo gritamos ♪
♪ Y vuelve a intentar soñar ♪
♪ Oye, ahora, ahora... ♪
¡Didi!
¿Qué?
-¡Dídi! -¡¿Qué?!
¡La cena está lista!
¡Está bien, ya voy!
¡Chris!
¡Oh, Dios mío! ¿¡Qué!? ¡Ay!
Juro por Dios que si alguna vez vuelves a orinar en mi loción,
Voy a tener el período en tu boca.
¡¿Qué carajo?!
¡Ay!
¡Aquél!
¡Mamá!
Nai Nai.
Nai Nai, mira a la cámara.
¿De qué estás hablando? Eres hermosa.
Soy fea.
No, eres hermosa.
Eres hermosa
No, te amo.
¿Didi?
¿Qué?
¿Mmm?
Mirar.
♪ ¿Sabías que me gusta bailar...? ♪
Oh...
Me veo estúpido
♪ Todos los días, voy a la escuela, bailo, hablo con las chicas ♪
♪ Haz ejercicio, sé el bueno... ♪
Nada.
Mamá, d-deja de regañarme.
♪ Sal de la pista de baile y empieza a hacer tus tareas ♪
♪¡Es domingo por la tarde!♪
♪ Es domingo por la tarde... ♪
¡Sí! ¡Corea, número uno!
¿Quién está arriba?
Maldición.
Estoy pensando en ti. Vamos, entra aquí.
-Ooh. -No puedo soportar esto.
¡Luchar!
-¡Golpéalo! ¡Golpéalo en el pecho! -¡Piensa en Bruce Lee!
-¡Dale en el pecho! -¡Oye, nada de disparos a la cara!
-¿Qué carajo? -Mi culpa, mi culpa.
¡Vamos, Wang-Wang!
♪Es domingo por la tarde♪
♪ Y hay algunas cosas que tengo que hacer... ♪
¡Quítate de mi!
♪ Entonces iré al centro comercial... ♪
¿Qué estás haciendo?
¡¿Qué demonios?!
¡Guau!
-Me mordió el pezón. -Lo jodiste.
Nai Nai.
¿Didi?
Nai Nai, no.
Mamá, acabo de decirte que estoy bien.
Mierda.
-Mamá, ¿no puedes? -Mamá, los paraguas son para la lluvia.
-Ella es tan molesta. -Qué vergonzosa.
¿No puedes comentar sobre mi cuerpo?
Dios.
Vamos, Cory, sigue el ritmo.
Cállate, hermano. Ya voy.
Eres muy lento.
Oye, empuja más rápido. Vamos.
No estoy tratando de dejar caer mi refresco.
¿Por qué siempre te quedas atrás?
-Mierda. -Oh, eso fue sospechoso, pero lo acepto.
-Está bien, está bien. -Sí, sí, sí.
Muy bien, patada voladora.
Así es como se hace.
Envuélvelo.
-Tuve suerte en esa. -Está bien.
¿Qué pasa?
♪ En una tienda de conveniencia ♪
♪ Trabajando en el mostrador, ganando el mínimo dinero ♪
Uh, hola.
♪ Vendiendo cigarrillos con descuento a la gente del barrio... ♪
Hola.
Estos, eh...
Estos tipos son realmente buenos.
Sí. Sí, ya sabes, sí.
Gracias.
¿Ustedes, chicos, están patrocinados?
-Casi, hermano. -Ojalá.
He estado intentando conseguir estos clips para esta cosa de Berrics.
Eso será el próximo mes,
Pero realmente no tenemos, como, un filmador.
-En este momento. -Una vez que tengamos esos clips.
Solo necesito dos trucos más
para mi patrocinador me cinta, y estoy bien.
Ah, sí. Después de eso, vamos hacia arriba.
Oh, ese es el sueño, hermano. -Sí.
Quiero decir, eh, si ustedes necesitan un filmador, yo filmo.
-¿Filmas? -Sí.
-¿Te gusta el skate? -Sí, el skate.
-¿Filmáis el skate? -Yo... Sí, filmo.
Es bastante perfecto, porque, eh,
Realmente no tenemos mucha relación con nuestro filmador en estos momentos.
Oh, sí, ¿qué pasó?
-Ese hermano murió. -Se ha ido.
Sí, descansa en paz, hermano.
Oh, sí, lo... lo siento.
-Hermano, estoy bromeando contigo. -
Se cogió a mi novia,
Así que simplemente dejamos de patearlo.
-Está muerto para nosotros. -¿Sabes a qué me refiero?
Dejaste que se follara a tu chica, hermano.
Oye, ¿cómo te llamas, hombre?
Yo soy, eh...
-Soy...soy Chris. -¿Chris?
Donovan, hombre. Un placer.
Este es Cory.
-Pepita. -¿Qué pasa?
Está bien, está bien, hombre.
-Nos pondremos en contacto contigo. -Un placer conocerte.
Por favor, no te folles a mi novia.
Sí, sí. No te preocupes por eso.
Conseguí, conseguí una novia.
-Oh, tú... -Oh, tiene una chica chaparra.
-¿Dónde vas a conseguir una chica? -Está bien, hombre, bueno,
eh, ¿tienes algo como YouTube o algo que pueda buscar?
Veré tus videos cuando llegue a casa.
Oh...
Mierda.
-Está encendido. -Está bien. Está bien.
-Vamos, vamos. -Vamos, vamos.
-Oye, vamos. Inhala. -Lo intentaré.
-Wow. -Wu-Tang esa mierda.
Wu-Tang lo es.
-¡Sí! ¡Sí! -¡De ninguna manera!
Ponderado.
Oh, Max, eres genial.
Oh.
Ah.
Sí.
Mmmm.
Cristo...
Yo, Wang-Wang.
¿Qué pasa, tonto? Ni siquiera tropieces, amigo.
Que se jodan esas putas.
Eres un cabrón guapo, hombre.
Tienes unos dientes muy fuertes.
Te ves bien en pantalones cortos.
¡Por eso le gustas a Madi, cariño!
Amigo, ella te envió una carita guiñando un ojo.
¿Sabes lo que eso significa?
Ella quiere tu verga. Lo juro por Dios por mi vida.
-Ella quiere tu pene. -Hermano, ¿qué? No.
Amigo, probablemente sólo está intentando serlo.
como, agradable o algo, hermano.
-¡Vaya! -No, no lo es.
-No puedes entender las indirectas. -Hermano, Madi podría ser literalmente...
Tocando tu pene ahora mismo, y dirías,
- Oh, chicos, no sé si a Madi le gusto o no.
-Es tan cierto, hermano. -Vamos, hermano.
Ustedes nunca entienden las indirectas.
Amigo, amigo, definitivamente sólo está tratando de ser amable, hermano.
-No hay manera. -Cállate la puta boca. Está bien, responde.
-¿Qué vas a decir? -Está bien, eh...
Ajá.
¿Puedes escribir más rápido?
Hermano, espera.
Esta bien, ¿está bien?
Amigo, no.
-¿En serio? -No. -¿Qué?
Hermano, oh, Dios mío... Por el amor de Dios,
Por favor, déjame hablar con ella por ti.
-No, hermano. Esto es... -¡¿Qué carajo es eso?!
-Está bien, hermano. -¿Qué es eso?
No, no está bien.
-No tienes juego, hermano. -No, hermano.
-Vamos, hermano. -Vamos, amigo.
Podría conseguirte a esta chica ahora mismo.
-Hermano, yo... -Amigo, por favor.
Una frase. Una frase.
-Bien. Una frase. -Muy bien. Vámonos.
-Uno. -Está bien.
¿Qué tal "consigue boba"?
Vamos, eso es bueno.
-Está bien, genial. Bien. Como sea. -Muy bien. Genial.
Hagámoslo muy rápido.
¡Hermano! ¡Hermano, no puedes...!
¡Amigo, dame mi maldito teléfono!
¡Sujétenle el culo!
¡Sopa, sujétalo del culo!
-¡Sujétenlo! -Devuélvanme mi maldito teléfono.
-Devuélveme mi maldito teléfono. -Oh, mierda.
-¡Sujétalo! -Dame el teléfono, amigo.
No estoy jugando. Dame el teléfono.
Oye, ¿qué estás diciendo, hermano?
-Suenas como una perra, muchacho. -¡Ay!
-No, ¿qué eres...? -Pensé que eras más fuerte que esto.
-Vamos. -Pequeña perra, hermano.
Hola Nai Nai.
Hola. Hola.
Nai Nai, ayuda.
-Tu novio, momento sexy. -Buen amigo.
¡Vamos, baila para tu abuela!
Nai Nai...
-Yo también te amo. -Adiós. -Suéltame.
Hecho.
¿Qué dijiste? ¿Qué dijiste?
-¡Hermano, vamos! -No lo sé, amigo.
Ya lo descubriremos.
¡Oh!
¿Qué? Espera, ¿qué dijo?
-¿Qué dijo? -Oh, vaya.
¡Vamos!
Simplemente agradéceme después, hermano.
Cómo besar como un profesional.
¿Eres un buen besador?
Cualquiera puede tenerlo con la técnica adecuada.
Paso uno: limpia tu boca.
Cepille sus dientes, use hilo dental y enjuague bucal.
El mal aliento es la ruina de los besos.
Paso dos: siéntate con tu pareja, preferiblemente en privado.
Las demostraciones públicas de afecto pueden ser divertidas para ti,
pero hacen que todos los demás se sientan incómodos.
No quieres hacer eso
Paso tres: relájate y despeja tu mente.
Concéntrese únicamente en la persona que tiene frente a usted.
Inclina la cara para evitar aplastarte la nariz.
Inclínese hacia la persona hasta que sus labios se toquen.
Mantenga el contacto con los labios suave y delicado al principio.
Oh.
Paso cuatro: abre la boca lo suficiente
deslizar lentamente la lengua en la boca de tu pareja.
Recuerda simplemente hacerlo lento y suave.
No es rápido ni invasivo.
No olvides respirar por la nariz.
Nada arruina un buen beso como caer inconsciente.
Hazlo o no lo hagas.
No hay intento
¿Qué fue eso?
Yoda.
Oh, sí, Yoda.
¿Nunca has visto Star Wars?
He visto Star Wars.
¿De qué color es Yoda?
Oh...
No lo sé. Como un...
-Mm-hmm. Mm-hmm. -Como un...
¿Em, como un cromo metálico?
-¿Un cromo metálico? -Sí.
No.
¿Como un... amarillo brillante?
No, eso... no.
-Está bien, nunca he visto Star Wars. -Sí.
¿Cómo has visto Un paseo para recordar?
¿Pero no Star Wars?
No lo sé. Creo que mi hermana probablemente, como,
Me hizo verlo o algo así.
No me di cuenta que tenías una hermana.
Sí, tengo una hermana.
Ella... ¿mayor o más joven?
Ella es mayor.
Lindo.
Tengo un hermano mayor, por eso...
-Sí. -...Me lo preguntaba.
¿Sois cercanos los dos?
Um, sí.
Sí, yo diría que sí.
Quiero decir, éramos cercanos antes de que él se fuera a la universidad.
Así que ya no puedo verlo mucho.
¿Eres cercana con tu hermana?
Sí.
-Oye, tengo un regalo para ti. -¿Un regalo?
-Un regalo. -¿Para mí?
-¿Qué es eso? -Es una goma de borrar.
-¿Una goma de borrar? -Sí, tiene el lado grande.
-Y luego tiene... -El lado pequeño.
Un poco... el lado del rodillo. Rueda.
-Oh, eso es... eso es realmente genial. -Sí.
Gracias.
-Sí. -Me gusta.
¿Puedo hacerte una pregunta seria?
Seguro.
Has visto Tiburón, ¿verdad?
-No?
-No.
Guau.
Bueno, está bien.
¿Qué pasa con...?
¿Y?
-Sí, he visto ET. -Está bien. Está bien, bien.
Veamos quién puede hacer una mejor imitación de ET.
Bueno.
-Ve tú primero. -Ve tú primero. Jinx.
Bueno, ahora tienes que ir tú primero.
Bueno.
Sólo una impresión extraterrestre, ¿verdad?
Si has visto la película lo sabrás.
Sí, he visto la película.
Y
Uno...
No has visto ET antes.
Definitivamente he visto ET
No, definitivamente no, si esa fue tu impresión.
Ese es el sonido que hace en los créditos finales.
Sí, está bien.
Sabes...
...Eres bastante linda para ser asiática.
¿Alguna vez has jugado al juego del nerviosismo?
No.
¿Estás nervioso?
-Sí. -¿Qué?
Sí.
Oh.
Sí, quiero decir, estoy nervioso. Es solo que...
¿Puedes, eh...?
-Lo siento. -Sí, lo siento.
-No, está bien, está bien. -Porque yo me asusté.
-Un poquito. -Está bien. Está bien.
Sólo... lo siento.
No tienes que disculparte. Está bien.
En realidad.
¿Dónde estabas?
En ningún lugar.
¿Pasando el rato con Fahad y Soup?
-No. -Bueno, entonces ¿qué estabas haciendo?
No es como si tuvieras otros amigos.
Y además, a nadie le gustas.
¡Cierra la puta boca!
¿Por qué siempre eres tan malo conmigo, eh?
¿Qué?
No puedo esperar a que te vayas
Así no tendré que volver a ver tu fea cara.
Hermano, ¿cómo te fue con Madi?
-Bien. -¿Qué quieres decir con "bien"?
Como, ¿bueno o bueno?
¿Sabes lo que digo?
-Ella me tocó la polla. -No.
De ninguna manera ella te hizo una paja.
Estoy muy orgulloso de ti, amigo.
Por primera vez en mi vida, estoy realmente orgulloso de ti.
Buena mierda, amigo.
Finalmente.
♪ Chica imaginaria ♪
♪ Esta es una canción para ti ♪
♪ Lo siento por la eternidad... ♪
Oh.
Apresúrate.
♪ Era lo mínimo que podía hacer ♪
♪ Más vale tarde que nunca ♪
♪ Fuera del agua ♪
♪ Apareciste como un sueño para mí... ♪
Oh, eso es tan lindo.
¿Puedes tomar una foto de todos nosotros?
♪ Y quiero agradecerte ♪
♪ Chica imaginaria ♪
♪ Realmente me dejas sin palabras ♪
♪ Tienes que estar bromeando... ♪
Esperar.
Danos algo así como un "uno, dos, tres" o algo así.
Vamos.
Vamos, hermano.
¿No eres tú algo así como el camarógrafo?
Uno, dos,
tres.
¿Es que simplemente entran a la escena del crimen?
-como, resbalón, como, "Oh, mierda. Joder". -
"¿Qué carajo es eso?
¡Semen!"
Es como, amigo, ¿qué están haciendo los ladrones hoy en día?
¿Cómo se te ocurre pensar en estas cosas?
-Escribe lo que sabes. -¿No es ese Dave Chappelle?
Deberíamos mirar esos zapatos.
-que vimos en el centro comercial el otro día. -Oh, sí.
Estás tranquilo
Sí, deja de ser raro, hermano.
-No estoy siendo raro. -Solo un poquito.
Estás como en silencio allí.
-Mm-hmm. -Está bien.
¿Tienes alguna historia divertida?
Oh...
¿Por qué me miras?
Ahí está la historia de la ardilla.
Por favor no hagas... No hagas eso, joder.
Espera, ¿cuál es la historia de la ardilla?
No es nada. Es que no es una gran historia.
No, no, no, dinos.
-Tienes que decírnoslo. -Sí.
No le hagas caso. ¿Cuál es la historia de la ardilla?
Adelante, cuéntanoslo.
Bueno, bueno, eh, hay esto,
Hubo una vez que estábamos, eh,
Estábamos caminando por el parque, ya sabes,
y, uh, vi esta ardilla muerta en el suelo,
Y, eh, pensé que sería divertido.
Si se lo mostrara a mis amigos.
Entonces, eh, lo recogí y lo puse en mi mochila.
y luego, y luego, ya sabes, llegamos al parque.
Saqué la ardilla.
Y estaba, ya sabes, súper muerto y esas cosas,
-Y ellos dijeron: "Mierda".
-Estoy bastante seguro de que está muerto. -Hermano, ha estado muerto.
Y luego de eso, lo vamos a enterrar.
¿Sabes? Pero, eh, mi amigo, Soup...
... vierte esta especie de bebida energética
en la boca de la ardilla, y luego-luego, como,
empieza, como, a volverse loco, empieza a volverse loco,
y todo el mundo está como...
Y luego mi otro amigo, él, como,
lo agarra por la cola y empieza como,
haciéndolo girar como Indiana Jones.
Parece un absoluto,
como un psicópata, ¿sabes?
Es como si nos persiguiera. Nosotros huimos de él.
-¡¿Qué carajo?! ¡Oh, mierda! -Ey.
Y luego el-- y luego, como,
La cola, como que se desprende, y luego, como que,
-La ardilla, como que sale volando.-
Pero él-él todavía está sosteniendo, él todavía está sosteniendo la cola.
Sólo la ardilla, ya sabes...
¿Sabes? Y...
Fue como, realmente, realmente, fue realmente una locura.
Uno...
¿Qué carajo?
Espera, ¿lo enterraste o no?
No, nosotros, eh, lo ponemos en el buzón de alguien y...
-No, me quedaría ahí. -Está bien.
Estoy bastante seguro de que eso es crueldad animal.
Sabes que su mamá trabaja para PETA, ¿verdad?
-Podría enviarte a un reformatorio. -Mm-hmm.
Oh.
Está bien. Lo siento.
-Perra tonta. -Vaya.
Está bien, no puedo creer que hayas dicho eso.
¿Qué? No lo sé. Sólo estoy bromeando.
-¿Bromeas? -Uh, la llamó así antes.
-Hermano. -Como pensé que lo era.
-Como su apodo o algo así. -No.
¿Hablas en serio?
¿Crees que mi apodo es "perra tonta"?
-Sí. No. Lo siento. -No.
No puedo creer que haya dicho eso.
Allí está mi mamá.
Um, algunos amigos van a venir ahora mismo.
para ver una pelicula, si quieres venir.
-Sí, seguro. -Uh, creo que solo hay espacio.
para uno más en el coche, sin embargo.
-Ah, vale. Um... -Pero si quieres,
Podrías tomar el autobús y encontrarnos allí.
Amigo, te parece bien coger el autobús, ¿verdad?
Está bien. Hasta luego, amigo.
Adiós.
Sí, adelante.
Espera, ¿podemos decirle a Soup que venga?
Lo siento mucho.
Disfrute de este tono de llamada de Verizon
mientras tu fiesta es alcanzada.
Didi.
Bien.
¿Estas triste?
Estoy bien.
♪ ¿Podemos fingir? ♪
♪Estoy tan lleno de amor♪
♪ Me enferma profundamente ♪
♪ Pero todo lo que puedo hacer es cerrar los ojos ♪
♪ Y te lo juro ♪
♪ Y espero morir ♪
♪ Porque no me escuchas, joder... ♪
¡Mamá!
-¿Mamá? -¿Si?
¿Te tiraste un pedo?
No.
Oh, Dios mío, te tiraste un pedo.
Desbloquea la ventana.
Bueno, eh, está roto.
¿Está roto? Oh, Dios mío.
Lo siento.
Huele a mierda.
¿Lo estás oliendo?
Número de pedido 42.
Ah...
-Ah. -Ey.
¿Qué estás haciendo?
Número 43, tu pedido está listo.
Eres tan asiático
Número 43.
Mamá.
Detener.
Ya te lo dije antes. No voy a...
Llegas tarde.
Ven a sentarte.
Josh, vuelve a trabajar.
¡Amigo, para!
Nuestras mamás son amigas.
Mamá.
Mamá, ¿puedes llevarme?
¿Mamá?
Te llevaré. Vamos.
¿Estás bien?
Espera, ¿aquí es donde pasan el rato tú y tus amigos?
¿Estacionamientos comerciales?
-Sí. Podrías aparcar aquí mismo. -Está bien.
Bueno.
Uno...
Gracias por llevarme.
Ningún problema.
Um, creo que yo también me quedaré afuera por un tiempo.
Así que simplemente llámame más tarde si necesitas que te lleve.
O cualquier cosa, ¿de acuerdo?
Bueno.
-Ahí está. ¿Qué pasa, hermano? -Hola, hermano.
-¿Qué pasa? -¿Cómo te va?
-¿Cómo va todo? -Tranquilo.
Hola, ¿qué pasa, qué pasa, qué pasa?
-¿Cómo va todo? ¿Cómo va todo? -Vamos a conseguir estos clips.
Consigue esa mierda. Sí.
Buena mierda, hermano.
Aquí mismo.
Quiero decir, mi camisa limpia.
-Huele esta mierda. Joder, sí. -Oye.
Me gusta, sí.
Oye, Nugget, mira esta polla que dibujé.
♪ Sagrado corazón... ♪
-Las venas y esa mierda que hay ahí. -Hermano, ¿qué?
Tengo algo de saco de bolas.
Oye, aquí mismo, aquí mismo.
Ya viene.
-¡Débil! -Oye, vuelve a correrlo.
Hola a ambos.
-Tú, tú y tú. ¡Fuera! -Oh, Dios... Vamos.
Te he visto aquí antes. -¿Cómo estás, hombre?
Se acabó el tiempo de diversión.
-No, no, no. -Hola, Chris.
Filma esa mierda. Filma esa mierda ahí mismo.
-Ya terminaste. -"Ya terminaste, hijito."
Sí, tú.
Ah, aquí mismo, aquí mismo, aquí mismo.
Sí, aterriza esa mierda.
-¡Sí! -¡Vamos!
¡Vamos, vamos!
¡Salgamos de aquí, carajo!
♪ No, el amor no siempre ♪
♪Bumerán.♪
¡Hermano, ese guardia de seguridad no pudo seguir el ritmo!
Acabas de dejarlo muy jodido, hermano.
Tuvimos que ver esa mierda.
¿Te estás cortando las uñas ahí atrás, hermano?
Está bien, hermano. Los estoy atrapando.
Vaya forma de matar el ambiente, hermano. Eso es una nimiedad.
No puedes hacer ese tipo de cosas en People Whip.
Hermano, tengo que cortarme las uñas de los pies, me voy a cortar las uñas de los pies, hermano.
Oye Chris, ¿tienes ese clip mío?
Oh, sí, tengo ese clip.
-Sí. -Ese clip fue increíble.
Sí, cariño.
Esa mierda estaba mojada, hermano. Esa mierda... oh, hombre.
Me dieron el derribo, los jukes.
Pisoteé esa mierda, Bolts. Ese es mi primer comentario, hombre.
Estabas, como, estabas, como, en su cara también.
Sabes, podrías haberlo hecho, podrías haberlo hecho,
lo jodí o algo así.
Sí, a mí me gustan más las cosas pacíficas.
-¿Sabes a qué me refiero? -Sí.
Es decir, estoy en el camino zen.
Oye, ¿podrías enviarme ese clip más tarde?
Sí, te enviaré ese clip.
Probablemente voy a, como, filmar
Sin embargo, hay otros clips antes de ese.
y, por ejemplo, editarlo junto, ya sabes, mezclarlo.
-Está bien. -Lo tenemos, lo tenemos, maldita sea.
Spike Jonze o alguna mierda por aquí.
-Estoy a punto de editar esa mierda. -Eres un maldito odiador, hermano.
Oye, respeta su oficio, hermano.
Chris, gracias por estar aquí hoy.
Realmente te necesitamos, ¿sabes lo que digo?
Sí, has estado haciendo lo tuyo.
Te agradezco que hayas venido.
Sí, eso es lo que pasa.
¿Mamá?
Nai Nai?
¡Nai Nai!
Nai Nai. ¿Qué pasó?
Bueno.
Oye, ¿me puedes ayudar con algo?
Entonces...
¿Quiénes son esas personas con las que has estado saliendo?
Amigos.
¿Qué hacen ustedes cuando pasan el rato juntos?
Sólo patina.
¿Sólo patinar?
Bueno, prométeme que no harás nada estúpido.
Bueno.
Asegúrate de mantener tu tema
en el centro del marco.
Sí, amigo. ¡Vamos!
-¡Ah, eso fue todo! -Oh, vamos.
♪Quiero tomar tus manos esta noche♪
-Apoyadlos. -Vamos.
♪ Quiero acompañarte a casa desde la escuela ♪
¡Ellos!
Sí.
♪Quiero invitarte a una cita♪
Lindo.
Oh.
♪Quiero tratarte como a un tonto♪
Lo tienes, hermano. Lo tienes.
¡Oh!
♪ Mi buena intención, ya verás... ♪
Amigo, eso fue mantecoso.
--No toques. No toques. No toques.
♪ Porque sé que amar no es fácil ♪
♪ Aunque es agradable a la vista ♪
♪ Tanto cuando es espantoso... ♪
¿Por qué estás filmando las plantas?
Uh, primer plano.
-Pareces un pervertido. -Oh.
¡Oh, amigo!
Quiero ver esa cosa. ¿Qué tienes?
Oh...
¿Qué carajo?
¡Oye, Wang-Wang!
Oye hermano, ¿qué haces aquí?
Sólo pasando el rato.
¿Con quién, hermano?
¿Dónde carajo está?
Amigos.
Muy bien. ¿Adónde se dirigen?
Vamos, hermano.
¡Hola, vamos!
¿Que estas esperando?
A una fiesta.
Oh.
Hola, ¿podemos venir?
¡Date prisa! ¡Vamos a por ello!
No hay espacio en el coche.
Vamos.
Ah.
Um, está... está bien.
Está bien.
A-Está bien, nos vemos, hermano.
-¡Oye, Mack! ¡Mack! -Hombre, este lugar es genial.
Oye, negro, ¿qué pasa?
--Hombre, ¿por qué tardaste tanto?
Estoy comiendo barras de limón en esta perra.
Durante unas tres horas con tu abuela.
-La verdad es que es una mierda. -¿Qué pasa, G?
Oye, ¿qué tal, hermano? ¿Qué tal, amigo?
-Oye, ¿quién carajo es este? -E-Este es Chris.
Este es mi camarógrafo, hermano. Es genial. Está conmigo.
El hermanito nos ha estado filmando, tomando clips.
¡Oh, mierda!
¿No eres tú el negro que filma para Bofa?
¿Qué es "Bofa"?
¡Ambas nueces en tu maldita boca!
¡Está bien, hombre!
¿Por qué le tratas así?
Muévete, muévete, muévete.
-Mucha gente aquí. -Hola, hermano.
Déjame conseguir una de esas barras de limón.
Lo siento, estoy pasando. Lo siento.
Disculpe. ¿Puedo simplemente...?
♪ Estoy en la cuna de tu abuela ♪
♪ Y me dio de comer todas sus barras de limón ♪
-♪ Cuando dejaste la cuna ♪ -¿Dónde estabas?
♪ Debes haber caminado bastante ♪
♪ Porque cuando volviste ♪
♪ Me follé a la abuela muy fuerte. ♪
¡Diablos, sí! -Vaya.
-Oye, deja a mi abuela fuera de esto. -¿De qué estás hablando?
-Vamos, hombre. -Ay, pero, eh,
-Yo hice esa mierda, sin embargo. -No lo hiciste.
Vamos.
Oye, ¿estás bien? ¿A qué coño sabe esa mierda, muchacho?
El hachís. ¿Qué, negro?
Ya no fumo más.
Sí, eres una perra. Pero te lo voy a decir. Vamos.
Esta mierda vieja, hombre, expiró.
-Hermano, ¿dejaste que esa mierda saliera? -Deberías, eh...
Deberías hacerle un Wu-Tang.
¿Wu-Tang es así? ¿Como el Clan?
Sí, es... No, aquí, déjame mostrarte.
-Sí, eso es lo máximo. -Sí.
No quiero cagarla, hermano.
¡Este cabrón asiático acaba de comerse la cucaracha!
-¡¿Qué carajo, negro?! -Mierda, hombre.
Oye, ¿cómo te llamas, hombre?
-Chris. -¿Chris? Hola.
¡Chris asiático!
¡Chris asiático! ¡Chris asiático!
Mitad asiática.
-¿Qué? -Mitad asiática.
-Está bien, negro. -Está bien.
¡Chris mitad asiático!
¡Chris mitad asiático! ¡Chris mitad asiático!
Hermano, ¿estás bien?
Mierda, hombre.
El dinero.
Por aquí.
¿Por qué me mataste?
No quería morir.
Por eso nadie te ama.
Jaja, cabrón.
Uh, estoy bien.
Sacalo.
Aquí.
Beber.
¿No te dije que no hicieras ninguna estupidez?
Por favor no le digas a mamá.
Bueno.
Adiós, Nai Nai.
-Adiós. -Adiós.
Uno...
Adiós, supongo.
Adiós.
♪ Mi bebé me preparó un poco de café, tiene miedo de que si bebo un poco ♪
♪ Probablemente vuelva a salir de mí ♪
♪ Un par de Advil, relájate y descansa, en un puesto... ♪
-¿Hola? -Hola, creo que estoy cerca de tu cuna.
¿Podemos venir y ver esos clips rápidamente?
Uh, ¿como, como, como, ahora mismo?
¿Qué pasa, hermano? ¿Dónde está el baño?
Uh, justo ahí abajo a la derecha.
Está bien.
¿Qué pasa, hermanito?
-Veamos estos clips, G. -Está bien.
Lindo lugar.
Oye, ¿quién hizo todos los cuadros de tu casa?
Mmm, mi mamá.
-¿En serio? -¿"Wang Wang"?
-¿Qué es un Wang Wang? -Uh...
¿Puedo tener algunas de estas manzanas?
Uno...
-Sí. Adelante. -Está bien. Gracias.
-¿Por qué están en un cuenco para perros? -Muy bien, ¿qué extraño?
-Oye, ¿te lavas las manos? -No.
Mm, mm-mm. Vete a la mierda.
Amigo, estoy intentando ver estos clips.
Eso es desagradable. Eres desagradable.
Oh, Dios mío, hay algunos que odian.
-Muy bien. ¿Qué tenemos? -Estamos a punto de ver los clips.
¡Sí, justo aquí! -Vamos.
-Sí. -Oh.
Ese lugar estaba increíblemente costroso.
Sí, tenemos ese doble.
Tenía que sacar esa mierda del camino.
-Ve hacia atrás. -Esa mierda estuvo genial, ¿eh?
-Eso fue una mierda. Ya verás. -Lo lograremos.
Recuerdo este día.
Está un poco inestable, pero está bien.
Todo cineasta tiene sus días malos.
-Tiene un poco de velocidad. -En el marco.
¡Oh! Reproduce ese clip
donde me tiré a ese guardia de seguridad.
Tuvimos que verlo, hermano.
He estado esperando mucho tiempo para ver eso.
-El guardia de seguridad, ¿recuerdas? -El guardia de seguridad. -Sí.
-Póntelo. Vamos. -Oh, Dios mío.
-Saca esa mierda. -Vamos.
Súbelo. ¿A qué esperas? Vamos.
-Éste es, hombre. -Ponte esa mierda ahora mismo.
Sí, ese de ahí.
-Está bien. -Sí, aquí vamos.
-Ahí está. Mierda. -Ahí está.
Estás a punto de ser famoso por esta mierda.
-Lo juro por Dios. -Lo juro.
Hermano, él estaba en el camino, como, maldita sea.
Mira esta finta. Es una finta de la NBA. Oh.
-¡Oh! -Oh, mierda, justo aquí.
Aterriza, aterriza. Ahí lo tienes.
-Aquí vamos, aquí vamos, aquí vamos. -Genial.
¡Que te jodan, hombre! ¡Nos vamos!
Sí, no vuelvas.
-Ni siquiera pude ver el tablero. -Hermano, ¿qué carajo?
Está bien, hermano. Está bien, entonces compruébalo.
No soy un cineasta ni un experto ni nada de eso.
pero eso definitivamente no es utilizable.
Pensé que eras algo así como un cineasta, ¿verdad?
Ninguno de ellos es utilizable.
Sí. Yo solo...
No pude concentrarme, eh, lo siento.
-Maldita sea. -¿Dìdi?
Oh.
Hola.
Ni hao.
-Um, encantado de conocerte. -Encantado de conocerte.
Soy la madre de Chris.
Oye, me gustan mucho tus pinturas.
-Realmente hermoso, por cierto. -Oh.
-Gracias. -Sí.
Te das cuenta.
Sí, me encantan los colores y esas cosas.
Yo mismo pinto todo.
-Eso es genial. -Sí, eso es muy agradable.
Espera, entonces, eh, si eres asiático,
¿Eso significa que tu marido es blanco?
¿Qué?
Mi marido es asiático.
¿Cómo es que eres mitad asiático?
Sí, porque dijiste eso... -
Probablemente se le esté olvidando. Mamá, sal de aquí ahora mismo.
Mamá, sal de aquí...
¡Mamá, sal! ¡Mamá, sal!
Uh, lo siento. Lamento que hayas tenido que ver eso.
Es solo que... ella podría ser simplemente, como,
súper molesto a veces y... y, uh...
Amigo, no le hables así a tu mamá.
Ella ni siquiera estaba siendo molesta.
En serio, ¿qué estabas haciendo?
Hombre, este niño es un poco raro.
Sí, tienes algo de razón.
Vamos a salir de aquí, carajo.
¡Ellos!
Hombre, que te jodan. Nos vamos.
Bueno, tomemos un breve descanso.
Josh, no lo hagas.
Hola, Chris!
¿Qué pasa, hermano?
¿Estás haciendo algunos trucos de skate?
¿Eh?
Oye, ¿puedo preguntarte algo?
¿Estás nervioso?
Hombre, no me había dado cuenta de que eras tan G, hermano.
Oye, ¿eres un gangsta asiático de Fremont?
¿Sí o no?
Vamos, hombre.
-Claro. -¿Si?
Espera, espera.
"Gangsta asiático de Fremont". Oh, espera.
Entonces, ¿eres maricón?
Oh, Dios...
Oye, eso estuvo bueno.
Oh, hombre.
No me extraña que no besaras a Madi.
Me vas a meter en problemas.
Le di una buena paliza, hermano.
Sí. Sí.
Hermano, ¿¡qué carajo!?
¿Eh?
Él lo empezó.
¿Por qué carajo te pones de su lado?
¿Por qué nunca me escuchas? Soy tu hijo.
Sí, bueno, tal vez si papá me hubiera criado,
Habría sido un mejor hijo.
Pero no, estoy atrapado contigo y ¡no puedes hacer nada!
¡Sí, mierda!
Papá es el que está en Taiwán ganando el puto dinero.
Mientras tú lo único que haces es sentarte en casa
¡Y dibuja putas nubes!
No, no, no me importa un carajo si te vas o no.
Porque solo eres un maldito artista fracasado
y tus jodidos dibujos estúpidos.
No es que me importe una mierda.
¡Ah, cállate! ¡Cállate! ¡Lo siento, no me estoy cogiendo a Max!
Lo siento, no soy un maldito fanfarrón, ¿verdad?
-¡A tus malditos amigos! -¡Dìdi!
¡Yo no soy la maldita vergüenza aquí!
¡Eres la maldita vergüenza!
¡Me avergüenzo de ser tu maldito hijo!
¿Te avergüenzas de mí?
Me escapé, pero ni siquiera me buscaste.
"Mamá, solo quiero que sepas
que te odio."
A veces sueño.
Estoy muy orgulloso
Pero a veces es un poco difícil.
Eso es todo.
¿Listo? Sonríe.
Y inclina un poco la cabeza.
Y tres, dos, uno.
¿Mamá?
Oh, hola.
Ey.
Buena suerte.
¿Qué pasa?
Poco.
Oh...
¿Te, eh... te cortaste el pelo?
No.
Bien.
Oh...
Solo... solo vine aquí para decir
que, eh, ya sabes, siento no haberte respondido el mensaje.
Uh, estaba como ocupado con, como,
Ya sabes, cosas familiares y...
...compras de vuelta al cole y...
Oh...
Sí, yo...
Eres una persona muy agradable, así que estaba, ya sabes,
Me pregunto si quieres volver a salir alguna vez.
Tú, eh...
Le diste un puñetazo en la cara a mi amigo Josh.
Sí. Sí, yo...
-Sí. -Está bien, bueno, hasta luego.
♪ Quédate ♪
♪ Jugando en una neblina dorada... ♪
Entonces, comida gratis.
Ah, me gusta eso. Me gusta eso.
♪ Oh, te lo haré saber ♪
♪ Oh, no... ♪
Hola chicos, bienvenidos al Club de Artes Visuales.
Este año, vamos a hacer un mural, algo más de fotografía analógica,
y acabamos de recibir una gran donación de equipos de vídeo.
¡Oye, Wang-Wang!
Así que esperamos hacer más videoarte...
♪ Las fantasías siempre saben a nada ♪
♪ Más dulce que un Fabergé ♪
♪ Está bien ♪
♪Algunas cosas nunca podrás salvar♪
♪ El horizonte se ve extraño ♪
♪ No puedo quedarme aquí ♪
♪ Hoy. ♪
Hola Didi.
Hai Hai.
Uh, sí.
Sí, estuvo bastante bueno.
Me inscribí en el Club de Artes Visuales.
-Oh sí.
♪ He odiado a todos los que alguna vez pensé que sería ♪
♪ Me perdí en la autorreflexión, claro, a menudo me equivoqué ♪
♪ Pero últimamente tengo miedo de que el daño hecho sea todo ♪
♪ Me hizo consciente de mí mismo y me jodió ♪
♪ De este viaje en el que he estado ♪
♪ Cada vez que hablo ♪
♪ Es la conversación la que te vuelve loco ♪
♪ Cada vez que me detengo ♪
♪ Es el silencio lo que no puedo soportar ♪
♪ Mis manos han estado en una tierra fantasma ♪
♪ Simplemente no quiero volver a equivocarme ♪
♪ Tengo tendencia a dar vueltas y a caer en picado todo el tiempo ♪
♪ Solía ​​sentarme por ahí ♪
♪ Diseccioné mis pensamientos hasta ahogarlos ♪
♪ Cada frase que nunca podría decir en voz alta ♪
♪ Algún día espero compensar a todos los que castigé ♪
♪ Hablando una y otra vez sobre cualquier cosa ♪
♪ Cada vez que hablo ♪
♪ Es la conversación la que te vuelve loco ♪
♪ Cada vez que me detengo ♪
♪ Es el silencio lo que no puedo soportar ♪
♪Quiero estar a tu lado♪
♪ Pero nunca sé qué decir o hacer ♪
♪ Con mis ojos y mis manos y mi cuerpo ♪
♪Solo quiero estar a tu lado♪
♪ He odiado a todos los que alguna vez pensé que sería ♪
♪ Algún día espero compensarme a mí mismo ♪
♪ Cada vez que hablo ♪
♪ Es la conversación la que te vuelve loco ♪
♪ Cada vez que me detengo ♪
♪ Es el silencio lo que no puedo soportar ♪
♪ Mis manos han estado en una tierra fantasma ♪
♪ Simplemente no quiero volver a equivocarme ♪
♪ Tengo tendencia a dar vueltas y a caer en picado todo el tiempo ♪
♪Quiero estar a tu lado♪
♪ Pero nunca sé qué decir o hacer ♪
♪ Con mis ojos y mis manos y mi cuerpo ♪
♪Solo quiero estar a tu lado♪
♪ Pero cada vez que hablo ♪
♪ Es la conversación la que te vuelve loco ♪
♪ Cada vez que me detengo ♪
♪ Es el silencio lo que no puedo soportar ♪
♪ Mis manos han estado en una tierra fantasma ♪
♪ Simplemente no quiero volver a equivocarme ♪
♪ Tengo tendencia a dar vueltas y a caer en picado todo el tiempo ♪
♪ Odié a todos los que alguna vez pensé que sería ♪
♪ Algún día espero compensarlo ♪
♪ Para mí mismo. ♪